### 2021-12-23 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

Salah satu cara untuk melakukannya adalah dengan melihat bagaimana \textit{critical path} berubah diantara kumpulan \textit{trace} dari baseline dan juga kumpulan \textit{trace} yang terdampak regresi. \textit{Critical path} sendiri telah dibahas sebelumnya pada \ref{crit-path}. Dengan metode ini, \textit{critical path} akan dihitung pada setiap \textit{trace}.

>>>>

Salah satu cara untuk melakukannya adalah dengan melihat bagaimana \textit{critical path} berubah diantara kumpulan \textit{trace} dari baseline dan juga kumpulan \textit{trace} yang terdampak regresi. \textit{Critical path} sendiri telah dibahas sebelumnya pada \ref{crit-path}. Dengan metode ini, \textit{critical path} akan dihitung pada setiap \textit{trace}. Rata-rata kontribusi metrik seperti \textit{latency} dari setiap \textit{service} dan operasinya akan ditentukan dari setiap kumpulan. Kemudian perbedaan rata-rata dari kontribusi metrik dari kumpulan \textit{baseline} dan regresi akan dihitung dan diurutkan sehingga dapat terlihat operasi atau \textit{service} mana yang sebenarnya menjadi akar dari penyebab regresi.
